Olá!
Agora você é aluno ou aluna Senac no curso
Aprendizagem Profissional em Comércio de
bens, Serviços e Turismo.
Oi, gente, tudo bem?
Eu sou a Letícia Maria.
Muito prazer.
Fala aí, pessoas, tudo bem?
Eu sou o Lucas.
Sou Jovem Aprendiz no Senac.
Olá, pessoal, tudo bem?
Meu nome é Vinícius.
Sou professor da Aprendizagem.
Oi, gente!
Tudo bem com vocês?
Meu nome é Bianca e hoje estou aqui com muito orgulho para dizer para vocês
que eu sou uma ex-Jovem Aprendiz do Senac.
Olá, pessoal, sejam bem-vindos ao Senac.
Eu sou a professora Dayana e junto com o professor
Vinícius e a professora Yara estamos aqui
para dar as boas-vindas a vocês.
E é por isso que eu e meus colegas estamos
fazendo esses vídeos para vocês, para esclarecer
o máximo de dúvidas possível, contar e
compartilhar a nossa experiência com vocês
e ter essa conversa de jovem para jovem.
Inicia uma nova etapa em sua vida que será
muito importante para suas escolhas pessoais
e profissionais, e com certeza você deve
estar fazendo algumas perguntas para si, né?
Mas afinal, o que é ser um aprendiz?
Quais as expectativas que a empresa, o Senac
e a sua família têm agora que você está trabalhando?
Com quem você vai conviver no curso?
Será que vão respeitar o seu estilo?
Calma!
Durante a sua jornada no Programa Senac de
Aprendizagem, você poderá contar com uma
equipe disposta a contribuir para que você
encontre essas e tantas outras respostas para
as dúvidas que vão surgir.
Ao final dessa jornada, você terá conhecido
mais sobre o mundo do trabalho e seus desafios,
terá se desenvolvido mais pessoalmente, terá
compreendido mais sobre as questões da sociedade
onde vivemos.
Estará mais preparado para o que o mundo
tem a você, sendo, assim, protagonista da
sua trajetória, sendo um aprendiz
de sucesso, de atitude.
O desafio está só começando.
Seja bem-vindo, aprendiz!